Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 4=
nanay,
totoo kumuha si Man'er ng pera.
Ngunit ito ay para sa mga kagyat na pangangailangan ng kanyang pamilya
.
Babayaran niya ito mamaya.
Apurahang pangangailangan?
Ang kanyang ama ay isang sugarol.
Laging nawawalan ng pera.
Kailan hindi ito urgent?
Tapos hindi na tayo magpapahiram sa susunod.
Bakit hayaan si Qing Yan
pamahalaan ang sambahayan?
Ang pamamahala sa mga account ng malaking sambahayan
ay hindi madali.
Kung gusto niya, hayaan siyang subukan.
Kung siya ay magkamali,
magagamit natin ito laban sa kanya,
ibalik ang awtoridad,
at hindi siya maglalakas loob
tanong ulit.
Paano kung gagawin niya ang lahat ng tama?
matalino ako,
pero paano ko
makakuha ng walang utak na anak na katulad mo?
Kahit na kaya niyang pamahalaan ang mga account,
ang kanyang katulong,
Yun Juan,
ay ang ating tao.
mabagal ako
dahil lang
pinrotektahan ako ng aking ina,
kaya hindi ko na kailangang
makipagpunyagi sa iba.
Napakasaya na mayroon ka, Inay.
Well,
lagi mo akong pinag-aalala.
Ano ang susunod nating gagawin?
Ngayon hawak namin ang pananalapi ng sambahayan.
Ang aming pangunahing priyoridad ay ang hanapin si Xiao Lian.
Noon,
itinaya niya ang kanyang buhay para iligtas ako.
Iyon ang nagbigay sa akin ng dahilan para mabuhay.
Hindi ko siya kayang iwan.
Buhay man o patay,
Dapat ko siyang makita.
Si Xiao Lian ay nasa Xiao Residence din?
Yun Juan
madalas gumagawa ng maruming gawain
para kina Grand Madam Xiao at Xiao Ye.
Dapat niyang malaman
kung saan ibinenta ang mga babae.
pagkatapos,
hahanapin natin si Yun Juan.
Malamang kasama niya si Xiao Ye ngayong gabi.
Nanaginip pa siya
ng pagiging kabit ni Xiao Ye.
Ngunit walang tao sa mundong ito
ay tunay na mapagkakatiwalaan.
Lalo na ang isang tao mula sa pamilya Xiao.
Pangalawang Guro,
hindi ka dapat uminom ng ganito.
Magagalit ang Pangalawang Madam.
Huwag mo siyang banggitin.
Naiinis lang ako sa pangalan niya.
anong mali?
Pangalawang Guro.
Umupo.
Pangalawang Guro, Pangalawang Ginang.
titigil ako dito.
mahal na ginang,
wala pa kami
nakarating pa sa kwarto.
Bakit ka aalis ngayon?
Pangalawang Guro,
nasa unahan ang iyong quarter.
Ako ang maid ng Grand Madam.
Hindi kita mapapapunta doon.
Yun Juan,
alam ng lahat sa tirahan
ikaw ang magiging asawa ko mamaya.
Ngayon lang,
tinutulungan mo ang aking ina,
at hindi kita kayang ilayo.
Besides, itong courtyard
magiging iyo.
Anong kalokohan ang sinasabi mo,
Pangalawang Guro?
Nandito na ang pangalawang Madam.
Su Ma'er.
ano?
Natutuwa ka bang makita akong may kasamang ibang babae?
Magwala ngayon.
Pangalawang Guro,
Inatasan lang ni Nanay si Yun Juan
para tulungan si Qing Yan na pamahalaan ang mga account.
Sa panahong ito,
mas mabuting itigil mo na sya.
Nababaliw na talaga ako ng marinig ko ito.
Kung hindi mo kinuha ang pera
at nahuli niya,
si Qing Yan ba ang namamahala
sa mga account ngayon?
Mawala ngayon,
jinx.
Pangalawang Guro,
baka makita tayo ng mga tao.
hindi ba
maging mas exciting?
Bukod,
walang tao dito kaya gabi na.
Ito ay dapat ang iyong asawa, tama?
Maraming tao
ang papasok at alis dito.
Kung may makakita nito
at lumabas ang mga salita,
ano ang gagawin ni Miss Yun Juan
sa hinaharap?
Qing Yan,
sinira mo ang mga plano ko.
Alam mo ba ang kahihinatnan?
Pangalawang Guro,
pakipakita sa akin.
Xiao Ye,
huwag mong kalimutan
Ako ang asawa ng Heneral ngayon.
Alam kong asawa ka ng Heneral.
Pero alam mo ba
ang aking ninong ay ang Hari ng Xiling?
Kahit si Xiao Yun
kailangang lumuhod sa harap niya,
pabayaan mo.
sinasabi ko sayo,
kahit na kay Xiao Yun,
kung gusto ko,
akin na lahat.
naalala ko
na ninakaw mo ang isa sa aking brocade na medyas.
Naghubad ka sa harap ng lahat,
at hindi ka naman ganoon kahiya.
Naging cold-hearted ka na ba
pagkatapos kunin ang pera?
Bitawan mo ako!
sa lalong madaling panahon,
iiyak ka at nagmamakaawa
na wag kitang pakawalan.
Ang babaeng iyon
na unang nanligaw sa akin.
Qing Yan
ay isang spoiled
at walang kwentang babae.
Siya ay walang iba kundi isang basahan
na nanliligaw sa lahat.
Ang dumi niya kahit hawakan.
Yan ang totoong ugali niya.
Pero kinakaharap mo ako.
Tingnan mo sila, Hua.
Tinalo mo ang sarili mong kapatid
para lang courtesan.
Sobrang kahihiyan.
Marami ang pamilya Xiao
na ikahiya.
Ito ay wala.
Ikaw at ang iyong asawa ay napakalupit.
Binugbog at ininsulto mo
gayunpaman gusto mo.
Iginagalang ka niya
bilang kanyang kapatid na lalaki at hipag,
para hindi ka niya ipaglaban.
Pero
Si Qing Yan ay ganap na hindi nasaktan.
anak ko...
Wala kang pruweba.
Kahit na iulat mo ito sa yamen,
wala kang mapapala.
Kamusta si Madam?
ayos lang siya.
Pero sabi niya
hindi na niya makikita ang lecher na iyon.
dilaan?
How dare a low courtesan's maid
speak to me like this?
Ikaw!
Oo!
Xiao Yun, ikaw!
Magwala.
Huwag mong isipin na wala akong alam
lahat ng karumaldumal
na ginawa mo nitong mga taon.
Oo.
Isa pang salita,
at hindi lang daliri ang mawawala sayo.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumuka ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Napunta ka sa kaliwa, ako naman sa kanan???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???